@ Maurizio Deganello:

Gibt es in der Psychiatrie Königsfelden einen EXIN Peer mit Autismus und falls ja würde ich gerne mal mit ihm reden.


Halli Hallo Ihr / Sie


Ich weiss ich überfordere Menschen, das ist nicht böse gemeint, das ist resultierende davon dass man als Minderheit immer viel mehr Müll abbekommt als die Durchschnitsbevölkerung. Als Mensch der noch nciht den What-The-Hell-Effect erreicht hat will man diese Dinge für sich aber auch für Andere und insbesondere für jüngere Menschen verbessern.




ja für die Richter fühlt sich das allenfalls wie ein Angriff an, aber es soll eigentlich ein Hinweis auf die Zustände sein, eine Mahnung zur verbesserung der Situation
das hören die richter und beamte im empfänger sicher nicht gern, aber ich behaupte (Behauptung im Sinne einer Prädikatenlogik) dass Behandlungsentscheidungen und Zwangseinweisungen vor allem ausgesprochen werden um Richter und Beamte vor Regress zu schützen, nicht aber im Interesse des Patienten oder der Gesellschaft.

Die Schweizer Psychiatrie hätte im Fall des Mordes in Frankfurt aber auch z.B. im Fall des Grosimörders Aarau besser bzw. präventiver handeln können. Das kostet sicher auch Geld aber dass vieles nicht so läuft wie es sollte habe ich schon hunderte Male dargelegt an mir bekannten Beispielen

zu viel medikamente bin cih blöd wie eine tomate, keine medikamente fange ich an zu dekompensieren und werde schwurbelig ohne stabilisierendes Setting wie z.B. Open Dialog.

autismus diagnose später kommt die schizophrenie diagnose


Spezial-Interesse

keine Berührungsfläche mit inhalten

keine interaktion

isolation

neimand zum sich über sein spezial interesse auszutauschen


plattform die behilflich ist solches zu organisieren und autisten mit spezial interessen miteinander paart


statistik 50'000

autisten demoscene selbsthilfegruppe für tehcnik nerds

footprinting / ennumeration zu interessen, psy geschulter nerd -> dann liste udn anweisungen

gruppen, der der am lautesten um hilfe schreit, oft der schizo oder der depressive

mixen der gruppen sinnvoll, man erhält seine identität nicth von einer diagnse sondenr wir psyhcisch kranke haben auch interessen udn würden uns eigentlich eher aus den interessen definieiern als in dei schublade shcizo, bordi, autist...

ein autist kann sich manchmal nur im kontext seines spezial interesses ausdrücken, deshalb würde man dann als psychiatrie pfleger gar keinen richtigen zugang bekommen 

fh mit psychiatrie verheiranten ? zimmer frei, ausleihen?

richtige aufmerksamkeit nicht gehäuchelte aufmerksamkeit, das merkt ein autist oder ein schizo


maurizio deganello: habt ihr einen autistishcen peer, falls ja würde ich mich gerne mal mit ihm austauschen


und mit dem dialog über technik mit dem autisten fliesst dann auch informationen über seinen psychischen zustand, empathie, autisten haben auch empathie, aber zuerst muss man den zugang finden

autisten müsse schon auch lerne zu warten, aber das heisst nicht, dass es mal empatische situationen gibt wo man dem autisten die ganze aufmerksamkeit schenkt, wo er sich im mittelpunkt fühlt und dann vielleicht auch bisschen mehr preis gibt als wenn man ihn einfach in der schublade Autist abstellt

oder auch die visiten wo der arzt von oben herab, mit einem team das einem einschüchtert und psychotsich macht, da jemanden zu haben (zB. einen peer) der komplett 100% auf der seite des patienten wäre, das wäre auch wünschenswert

autisten sind in ihrem spezial-interesse oft elite, bekommen aber wegen ihrem autismus auch selten den fame udn die anerkenung. vielleicht shcon vom arbeitgeber noch aber die gesellschaft könnte lernen das auch mehr zu würdigen

ich könnte erklären dass man als patient menschenrecht auf ein anrecth auf inklusion und teilhabe an der gesellshcaft hat, aber das lass ich leiber sonst wird es wieder als drohung eines schizos aufgefasst

wenn ein autist zu einem thema nichts weiss, dann sagt er einfach nichts um sich nicht zu disqualifizieren, oder weil er schon so oft wegen dem versuch siech zu integrieren herunter gekanzelt wurde

demoscene autistenselbsthilfe gruppe

leute arbeiten lassen ist besser als IV, lebenssinn, mithelfen, wirtschaftlciher ... aber die 2. arbeitsplats jobs die es gibt sind shitty

bie der arbeit durchläuft man auch menschlcih einen entwicklungsprozess der bei 


also die ganze einstellung von menschen die sich mit technik nicht auskennen und dann so herablassend sagen "Das kann ja dann der ausit machen" das ist nicth wie man einen menschen behandeln sollte







